Би чамайг гаргаж чадахгүй, Хедвиг.
Би сургуулиас гадуур ид шид хэрэглэхийг зөвшөөрдөггүй.
- Түүнээс гадна, хэрэв Вернон авга ах бол...
- Харри Поттер!
Одоо та үүнийг хийлээ.
Тэр тэнд байгаа. Вернон?
Би чамд анхааруулж байна, хэрэв чи тэр цуст шувууг удирдаж чадахгүй бол тэр явахаас өөр аргагүй болно.
Гэхдээ тэр уйдаж байна.
Хэрэв би түүнийг ганц хоёр цаг л гаргачихвал.
Тэгэхээр та бяцхан найз нөхөддөө нууц мессеж илгээж болох уу? Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Гэхдээ миний найзуудаас ямар ч мессеж ирээгүй.
Нэг ч биш...
...бүх зун.
Хэн чамтай найз болохыг хүсэх вэ?
Чамайг арай илүү талархах байх гэж бодож байна.
Бид чамайг нялх байхаас чинь л өсгөж хүмүүжүүлж, бидний ширээний хоолыг чамд өгсөн...
... бүр чамд Дадлигийн хоёр дахь унтлагын өрөөтэй болгоё...
...цэвэр бидний зүрх сэтгэлийн сайхан сэтгэлээс.
Одоо биш. Өрлөгчид ирэхэд зориулагдсан.
Ямар ч минут байх ёстой.
Одоо хуваариа дахин нэг удаа харцгаая, тийм үү?
Петунья, өрлөгүүд ирэхэд чи...?
Амралтын өрөөнд тэднийг манай гэрт найрсаг угтан авахыг хүлээж байна.
-Сайн байна. Дадли, чи...?
- Би хаалгыг онгойлгохыг хүлээж байх болно.
Маш сайн.
Тэгээд чи?
Би унтлагын өрөөндөө чимээ шуугиан гаргахгүй, өөрийгөө байхгүй мэт дүр эсгэх болно.
Хэтэрхий зөв, чи тэгэх болно.
Ямар ч азаар энэ бол миний карьерийн хамгийн том наймааг хийх өдөр байж магадгүй юм...
...мөн та үүнийг хутгахгүй.
Харри Поттер, энэ бол нэр төрийн хэрэг.
-Чи хэн бэ? - Добби, эрхэм ээ. Добби гэрийн элф.
Бүдүүлэг эсвэл ямар нэгэн зүйл хийхгүй байх ...
... гэхдээ энэ бол миний унтлагын өрөөнд гэрийн элф байлгах тийм ч таатай цаг биш юм.
Тийм ээ, эрхэм ээ. Добби ойлгож байна.
Зүгээр л Добби чамд хэлэхээр ирсэн...
Хэцүү байна, эрхэм ээ. Добби хаанаас эхлэхээ гайхаж байна.
- Та яагаад суухгүй байгаа юм бэ?
- Суу? Суух уу?
Добби, намайг уучлаарай. Би чамайг гомдоох юм уу ямар нэгэн зүйл хэлье гэж бодоогүй.
Доббиг гомдоох уу?
Добби таны агуу байдлын талаар сонссон, эрхэм ээ...
...гэхдээ шидтэн түүнийг хэзээ ч ижил хүн шиг суухыг гуйж байгаагүй.
Тэр үед та олон олигтой шидтэнтэй таарч болохгүй.
Үгүй ээ, би тэгээгүй.
Энэ бол аймшигтай зүйл байсан.
- Муу Добби! Муу Добби!
- Зогс, Добби. Добби, чич.
Добби, зогсоо.
Үүнд битгий санаа зов.
Энэ бол зүгээр л муур.
- Муу Добби. - Зогс! Зогс, Добби. Чимээгүй байгаарай.
Чи зүгээр үү?
Добби өөрийгөө шийтгэх ёстой байсан, эрхэм ээ.
Добби гэр бүлийнхээ талаар муу хэлэх шахав, эрхэм ээ.
-Танай гэр бүл үү? - Добби шидтэний гэр бүл үйлчилдэг, эрхэм ээ.
Добби нэг гэр бүлд үүрд үйлчлэх нь гарцаагүй.
Хэрэв тэд Добби энд байгааг мэдсэн бол...
Гэхдээ Добби ирэх ёстой байв. Добби Харри Поттерыг хамгаалах ёстой. Түүнд сэрэмжлүүлэхийн тулд.
Харри Поттер буцах ёсгүй...
...энэ жил Хогвартсын илбэ ба шидтэний сургуульд.
Хамгийн аймшигтай үйл явдлуудыг бий болгох хуйвалдаан, хуйвалдаан байдаг.
Ямар аймшигтай юм бэ?
Тэднийг хэн зохиож байгаа юм бэ?
хэлж чадахгүй.
-За, би ойлгож байна. Та хэлж чадахгүй. -Намайг битгий ярь. Л...
- Добби. Добби, дэнлүүгээ унтраа. - Муу Добби.
Тиймээс тэд ес дэх нүхэнд ирэхэд ...
Надад дэнлүү өгөөч.
Добби, боль!
- Намайг явуулаач.
- Тэнд ороод чимээгүй бай.
-Чи энд юу хийж байгаа чөтгөр? - Би зүгээр л...
Чи сая миний япон гольфчдын хошигнолыг эвдсэн.
Уучлаарай.
Дахиад нэг дуугарвал чи хэзээ ч төрөөгүй байгаасай гэж хүснэ, хүү минь.
- Тэгээд тэр хаалгыг зас.
- Тийм ээ, эрхэм ээ.
Би яагаад буцах ёстойг харж байна уу?
Би энд харьяалагддаггүй. Би танай ертөнцөд, Хогвартсад харьяалагддаг.
-Энэ бол миний найз нөхөдтэй цорын ганц газар. -
Харри Поттерт бичдэггүй найзууд уу?
За, би тэд байсан гэж найдаж байна ...
Түр хүлээгээрэй. Найзууд маань над руу бичээгүйг та яаж мэдэх вэ?
Харри Поттер Доббид уурлаж болохгүй.
Хэрэв Харри Поттер найзууд нь түүнийг мартсан гэж бодож байгаа бол Добби найдаж байв ...
...Харри Поттер сургуульдаа буцаж очихыг хүсэхгүй байж магадгүй, эрхэм ээ.
-Надад өгөөч. Одоо.
- Үгүй ээ!
Добби, наашаа буц.
Добби, үгүй ​​ээ.
Харри Поттер сургуульдаа буцаж очихгүй гэж хэлэх ёстой.
Би чадахгүй. Хогвартс бол миний гэр.
Тэгвэл Добби үүнийг Харри Поттерын сайн сайхны төлөө хийх ёстой, эрхэм ээ.
Энэ нь энэ барилгын шалан дээр нүдэнд харагдахуйцаар тархсан байв.
Нэг сантехникч "Тэр усыг хар л даа" гэж хэлэв.
Хоёрдахь сантехникч "Тийм ээ, энэ бол зөвхөн дээд тал нь" гэж хэлэв.
Намайг уучлаарай. Энэ бол миний зээ.
Тэр маш их сандарч байна.
Танихгүй хүмүүстэй уулзах нь түүний бухимдлыг төрүүлдэг.
Тийм учраас би түүнийг дээд давхарт байлгасан.
Чи хэзээ ч тэр сургуульд буцаж очихгүй.
Та тэр галзуу найзуудтайгаа дахиж хэзээ ч уулзахгүй. Хэзээ ч үгүй!
Сайн уу, Харри.
Рон. Фред. Жорж. Та нар бүгд энд юу хийж байгаа юм?
Мэдээж чамайг аврах болно. Алив, тээшээ ав.
Чи хойшоо зогссон нь дээр.
Явцгаая.
- Энэ юу байсан бэ?
- Юу байсан бэ?
Поттер!
Аав аа, юу болоод байна?
Яв. Яв. Яв.
Аав аа, хурдлаарай.
- Алив.
- Алив Харри, хурдлаарай.
Петунья, тэр зугтаж байна!
- Би чамайг авлаа, Харри. - Нааш ир!
- Намайг орхи!
- Үгүй ээ, хүү минь!
Чи тэр цуст тагтаа хаашаа ч явахгүй.
- Буу!
- Жолоо!
- Зөв.
- Зөв!
Үгүй! Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Аав!
Хараал ид.
Дашрамд хэлэхэд, Харри,
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
Алив.
За, нааш ир.
-Хэрэв бидэнд жаахан юм байвал зүгээр байх байсан гэж бодож байна уу? - Тийм ээ, ээж хэзээ ч мэдэхгүй.
Энэ нь тийм ч их биш, гэхдээ энэ нь гэртээ байна.
Би үүнийг гайхалтай гэж бодож байна.
Та хаана байсан бэ?
Харри, чамайг харах ямар сайхан бэ, хонгор минь.
Ор хоосон. Тэмдэглэл байхгүй. Машин явсан.
Чи үхэж магадгүй байсан. Та харж байсан байх.
Мэдээжийн хэрэг, би чамайг буруутгахгүй, хонгор минь, Харри.
Тэд түүнийг өлсгөж байна, ээж ээ.
Цонхон дээр нь тортой байв.
Рональд Уизли, би цонхон дээрээ баар тавихгүй гэж найдаж байна.
Алив Харри, өглөөний цай уух цаг боллоо.
Энд байна, Харри.
Одоо ор.
Ингээд л болоо. Энд бид явлаа.
- Ээж ээ, чи миний үсрэгчийг харсан уу?
- Тийм ээ, хонгор минь, муур дээр байсан.
Сайн уу.
Би юу хийсэн бэ?
Жинни. Тэр зуны турш чиний тухай ярьсан. Жаахан ядаргаатай, үнэхээр.
- Өглөө, Уизли. - Өглөө, ааваа.
-Ямар шөнө вэ. Есөн дайралт. Есөн! - Дайралт уу?
Аав Ид шидийн яаманд, Маглуудын олдворыг зүй бусаар ашиглах албанд ажилладаг.
Аав маглуудад хайртай, тэднийг сэтгэл татам гэж боддог.
За одоо.
Тэгээд чи хэн бэ?
Уучлаарай, эрхэм ээ. Би бол Харри, эрхэм ээ.
Харри Поттер.
Сайн Эзэн. Чи үнэхээр үү?
За, Рон бидэнд чиний тухай бүгдийг хэлсэн, мэдээж. Тэр хэзээ энд ирсэн бэ?
Өнөө өглөө.
Өчигдөр шөнө хөвгүүд чинь чиний тэр илбэдсэн машинаа Суррей руу нисээд буцсан.
Чи үнэхээр тэгсэн үү? Яаж явсан бэ?
Би... Энэ үнэхээр буруу байсан шүү, залуусаа. Чиний маш буруу.
Харри, чи Маглуудын тухай бүгдийг мэдэх ёстой.
Надад хэлээч, резинэн нугас яг ямар үүрэг гүйцэтгэдэг вэ?
За, энэ нь шуудангаар Эррол байх болно.
Перси, чи үүнийг авчирна уу?
- Эррол.
- Тэр үргэлж тэгдэг.
Хараач, энэ бол бидний Хогвартсын захидлууд.
Тэд Харригийнх ч бас бидэнд илгээсэн.
Дамблдор чамайг энд байгааг мэдэж байгаа байх.
Тэр хүн заль мэх алддаггүй.
- Үгүй.
- Энэ их үнэ хямдрахгүй.
- Зөвхөн шившлэгийн номууд л үнэтэй байдаг. - Бид зохицуулна.
Энэ бүгдийг олж авах ганц л газар байна. Диагон гудамж.
Зөв.
Харри бид ирлээ.
Хонгор минь чи эхлээд яв.
Гэхдээ Харри хэзээ ч Флу нунтагаар аялж байгаагүй, ээж ээ.
Флоо нунтаг уу?
Чи эхлээд яв, Рон, Харрид энэ бүхэн хэрхэн хийгдсэнийг харах болно. Тиймээ.
Та яв.
Ингээд л болоо.
Диагон гудамж.
Харж байна уу? Энэ их амархан, хонгор минь.
Бүү ай. Алив.
Алив.
Та яв. Ингээд л болоо.
Толгойгоо бодоорой.
Энэ нь зөв. Одоо
Floo нунтагаа аваарай.
Ингээд л болоо, маш сайн.
Одоо маш, маш тодорхой ярихаа бүү мартаарай.
Диагональ.
- Тэр юу гэж хэлсэн бэ, хонгор минь?
- Ташуу.
Би түүнийг тэгсэн гэж бодсон.
- Алдаагүй биз дээ, хонгор минь? - Би зүгээр, баярлалаа. Би зүгээр л явж байсан ...
Бидэнтэй хамт ирээрэй. Бид танд буцах замаа олоход тань туслах болно.
- Үгүй. Гуйя...
- Харри?
Хагрид!
Чи энд юу хийж байгаа гэж бодож байна? Алив.
Чи замбараагүй байна, Харри. Knockturn Alley-ийн эргэн тойронд Skulking? Муухай газар.
Чамайг тэнд хэн ч харахыг бүү хүс.
Хүмүүс чамайг ямар ч сайн хүн биш гэж бодох болно.
Би алдагдсан, би ...
Түр хүлээгээрэй. Тэр үед чи тэнд юу хийж байсан юм бэ?
Би? Би... Би мах иддэг нялцгай биетний зэвүүн бодис хайж байсан.
Тэд сургуулийн бүх байцааг сүйтгэж байна.
Харри. Хагрид.
Сайн уу, Гермиона.
- Чамайг харахад үнэхээр сайхан байна.
- Чамайг ч бас харж байгаадаа баяртай байна.
Та нүдний шилээ юу хийсэн бэ?
Oculus Reparo.
Би үүнийг заавал санах хэрэгтэй.
Чи одоо зүгээр байх болно, Харри? Зөв. Би чамд үлдээе.
-За, баяртай.
- Баярлалаа. Баяртай.
Алив, бүгд маш их санаа зовж байна.
Харри.
Баярлалаа. Бид таныг ганцхан сараалжтай хэт хол явсан гэж найдаж байсан.
Хатагтай, ноёд оо,
Ноён. Гилдрой Локхарт.
Тэр энд байна.
Ээж нь түүнд дурладаг.
Наашаа зам тавь, гуйя. Намайг явуулаарай, хатагтай. Баярлалаа.
Уучлаарай, бяцхан охин. Энэ нь Өдрийн Бошиглогчд зориулагдсан.
Тийм байж болохгүй. Харри Поттер?
Харри Поттер!
Уучлаарай, хатагтай.
Сайхан том инээмсэглэл, Харри. Чи бид хоёр хамтдаа нүүр хуудсыг үнэлдэг.
Ноёд хатагтай нар аа, энэ ямар ер бусын мөч вэ?
Залуу Харри өнөө өглөө Флориш ба Блоттс руу ороход...
...миний намтар, ид шидийн би... худалдаж авахын тулд.
..., дашрамд хэлэхэд, одоо тэмдэглэж байна ...
... 27 дахь долоо хоногтоо "Бошиглогчийн өдөр тутмын бестселлер" жагсаалтыг тэргүүлж байна...
... тэр үнэхээр явах болно гэж төсөөлөөгүй байсан ...
...бүхэл бүтэн цуглуулсан бүтээлээрээ...
...үнэгүй.
Одоо, бүсгүйчүүдээ?
Харри, чи надад эдгээрийг өг, би гарын үсэг зуруулна.
Та нар бүгд гадаа хүлээж байгаарай.
Болоо.
Чи үүнд дуртай байсан гэдэгт мөрийцье, тийм үү, Поттер?
Алдарт Харри Поттер. Нүүр хуудас хийхгүйгээр номын дэлгүүрт орж болохгүй.
Түүнийг зүгээр орхи.
Хараач, Поттер. Чи өөрөө найз охинтой болсон.
Одоо, Драко, сайхан тогло.
Ноён Поттер.
Люсиус Малфой. Бид эцэст нь уулздаг.
Намайг уучлаарай.
Таны сорви бол домог юм.
Мэдээжийн хэрэг, үүнийг танд өгсөн шидтэн юм.
Волдеморт миний эцэг эхийг алсан.
Тэр алуурчингаас өөр юу ч биш байсан.
Та түүний нэрийг хэлэхийн тулд маш зоригтой байх ёстой.
Эсвэл маш тэнэг.
Нэрнээс айх нь тухайн зүйлээс айх айдасыг л нэмэгдүүлдэг.
Мөн та хатагтай Грэнжер байх ёстой.
Тийм ээ, Драко надад чиний тухай бүгдийг хэлсэн. Мөн эцэг эх чинь.
Маглууд, тийм үү?
Харъя. Улаан үс, сул илэрхийлэл...
...татти, хуучин ном.
Та нар Уизлийнхан байх ёстой.
Энд галзуу байна.
Гадаа гарцгаая.
- За яахав.
- Уизли ахлах. - Люсиус.
Яаманд завгүй байна уу, Артур, энэ бүх нэмэлт дайралт?
Тэд танд илүү цагийн хөлс төлнө гэж найдаж байна ...
... гэхдээ энэ байдлаас харахад би үгүй гэж хэлмээр байна.
Шидтэний нэрээр гутамшигтай байх нь ямар хэрэг вэ...
... хэрэв тэд чамд сайн мөнгө төлөхгүй бол?
Шидтэн Малфойгийн нэрийг юу гутааж байгаа талаар бид огт өөр ойлголттой.
Тодорхой.
Маглуудтай холбоотой.
Танай гэр бүл үүнээс доош живж магадгүй гэж би бодсон.
Ажил дээрээ уулзая.
Сургууль дээр уулзацгаая.
- 10:58, алив. - Галт тэрэг хэзээ ч хөдөлнө.
Фред, Жорж, Перси, та эхлээд.
За.
Таны дараа, хонгор минь.
Алив, Жинни, бид танд суудал өгөх болно. Хурдлаарай.
Явцгаая.
- Та хоёр юу хийж байна гэж бодож байна? - Уучлаарай.
Троллейбусны удирдлага алдагдсан.
- Бид яагаад давж чадахгүй байгаа юм бэ?
- Би мэдэхгүй.
Гарц нь ямар нэг шалтгаанаар битүүмжилсэн.
Галт тэрэг яг 11:00 цагт хөдөлнө. Бид үүнийг алдсан.
Харри, хэрвээ бид даван туулж чадахгүй бол...
...аав, ээж хоёр эргэж ирж чадахгүй байх.
Магадгүй бид зүгээр л явж, машины дэргэд хүлээх хэрэгтэй.
Машин.
Рон, би чамд хэлэх ёстой...
...ихэнх маглчууд нисдэг машиныг харж дасдаггүй.
Зөв.
За.
Өө, үгүй! Үл үзэгдэх
Өгөгч нь гэмтэлтэй байх ёстой.
Алив, тэгвэл. Доош явцгаая.
Бид галт тэрэг олох хэрэгтэй.
За.
Бидний хийх ёстой зүйл бол галт тэргийг гүйцэх явдал юм.
Бид хол хоцорч чадахгүй.
- Та сонсож байна уу?
- Бид ойртож байгаа байх.
Хүлээгээрэй.
Харри!
Хүлээгээрэй!
Миний гарыг ав!
Би хичээж байна. Чиний гар хөлөрсөн байна.
- Бид галт тэрэг олсон гэж бодож байна.
- Тийм ээ.
Гэртээ тавтай морил.
Дээшээ! Дээшээ!
Энэ ажиллахгүй байна!
Дээшээ! Рон, тэр модыг санаарай!
Зогс! Зогс! Зогс!
- Миний саваа. Миний савааг хар. -
Чиний хүзүү биш байгаад таларх.
- Юу болоод байна аа?
- Мэдэхгүй.
Алив, яв! Хурдан!
Скабберс, чи зүгээр.
Машин!
Аав намайг ална.
Уулзъя, Хедвиг.
Тэгэхээр миний унтлагын өрөөнд гэрийн элф гарч ирэв...
... бид 93/4 платформын саадыг даван туулж чадахгүй ...
... бид бараг л модонд цохиулж үхэх гэж байна...
Энэ жил хэн нэгэн намайг энд байлгахыг хүсэхгүй байгаа нь тодорхой.
За залуусаа сайн хараарай.
Энэ шөнө магадгүй таны энэ шилтгээнд өнгөрүүлсэн сүүлчийн шөнө байж магадгүй.
Өө, хонгор минь, бид асуудалтай байна.
Чамайг долоон маглаас багагүй харсан.
Энэ нь хэр ноцтой болохыг та төсөөлж байна уу?
Та манай дэлхийг илчлэх эрсдэлд орсон.
Чиний бургасанд учруулсан хохирлыг битгий хэл...
... энэ нь таныг төрөхөөс өмнө эдгээр үндэслэлээр байсан.
Үнэнийг хэлэхэд, профессор Снегг, энэ нь бидэнд илүү их хохирол учруулсан гэж бодож байна.
Чимээгүй.
Та Слизеринд байсан, хувь заяа чинь надтай холбоотой байсан гэдгийг би танд баталж байна ...
... өнөө орой хоёулаа галт тэргэнд сууна.
- Байгаагаараа...
- Тэд тийм биш.
Профессор Дамблдор.
Профессор МакГонагалл.
Захирал...
... эдгээр хөвгүүд насанд хүрээгүй шидтэний эрхийг хязгаарлах тухай тогтоолыг зөрчсөн.
- Тийм болохоор... - Би манай дүрмийг сайн мэднэ...
... нэлээн хэд нь би өөрөө бичсэн.
Гэсэн хэдий ч Гриффиндорын ордны тэргүүний хувьд ...
...профессор МакГонагалл зохих арга хэмжээг тодорхойлох үүрэгтэй.
Тэгээд бид очоод юмаа авъя.
Та юу яриад байгаа юм бэ, ноён Уизли?
Чи биднийг хөөх гэж байгаа биз дээ?
Өнөөдөр биш, ноён Уизли...
... гэхдээ би та хоёрт хийсэн зүйлийнхээ ноцтой байдлыг сэтгэгдэл төрүүлэх ёстой.
Би өнөө орой танай гэр бүлд захидал бичиж, та хоёрыг саатуулах болно.
Өглөөний мэнд, бүгдээрээ.
-Өглөөний мэнд, бүгдээрээ. -
Өглөөний мэнд, профессор Спроут.
Хүлэмжийн гурав дахь жилдээ тавтай морилно уу. Бүгдээрээ цуглараарай.
Өнөөдөр бид Мандраксыг дахин савлах гэж байна.
Энд хэн надад Mandrake үндэсийн шинж чанарыг хэлж чадах вэ?
Тийм ээ, хатагтай Грейжер?
Мандраке эсвэл Мандрагора...
... чулуужсан хүмүүсийг анхны байдалд нь буцаахад ашигладаг.
Энэ нь бас аюултай. Мандракегийн уйлах нь түүнийг сонссон хэн бүхэнд үхэлд хүргэдэг.
Маш сайн. Гриффиндорт арван оноо.
Манай Мандрагууд зөвхөн суулгац хэвээр байгаа тул...
... тэдний уйлах нь чамайг хараахан алахгүй.
Гэхдээ тэд чамайг хэдэн цагийн турш цохиж чадна, тийм болохоор би чамд чихэвч өгсөн юм...
...сонсголыг хамгаалах зорилгоор.
Тиймээс та тэдгээрийг даруй өмсөж болох уу? Хурдан.
Хавчаарыг нь чангалаад намайг анхааралтай ажигла.
Та мандрагаа чанга атга.
Та үүнийг тогооноос огцом татаж ав.
Ойлгосон уу? Тэгээд...
...одоо чи үүнийг нөгөө тогоо руу дүрнэ...
... тэгээд түүнийг дулаацуулахын тулд бага зэрэг шороо асга.
Лонгботтом чихэвчээ хайхрамжгүй хандсан.
-Үгүй ээ, хатагтай, тэр зүгээр л ухаан алдаж унасан. -
Тийм ээ, зүгээр л түүнийг орхи.
За, бид явлаа. Ойролцоогоор олон сав байна.
Мандракаа барьж аваад дээш тат.
- Бараг толгойгүй Ник байна.
- Сайн уу, Перси, хатагтай Клируотер.
Сайн уу, ноён Николас.
Хэлээрэй. Би сүйрсэн.
- Чи мөхөж байна.
- Сайн уу, Харри.
Намайг Колин Криви гэдэг. Би ч бас Гриффиндорт байгаа.
Сайн уу, Колин. Танилцсандаа таатай байна.
Рон, энэ чиний шар шувуу мөн үү?
Цуст шувуу бол аюул юм.
Өө, үгүй.
Хараач, бүгдээрээ. Уизли өөртөө Хаулертай болсон.
Үргэлжлүүл, Рон. Би нэг удаа эмээгийнхээ нэгийг тоосонгүй. Энэ нь аймшигтай байсан.
Роналд Уизли!
Чи яаж тэр машиныг хулгайлж байна вэ!
Би үнэхээр дургүйцэж байна!
Танай аав одоо ажил дээрээ байцаалт авч байна...
...мөн энэ нь таны буруу!
Хэрэв та өөр хуруугаа шугамнаас гаргавал...
...бид чамайг шууд гэртээ авчрах болно!
Мөн Жинни, хонгор минь, Гриффиндорыг бүтээсэнд баяр хүргэе.
Таны аав бид хоёр үнэхээр бахархаж байна.
Таныг Хар урлагийн эсрэг шинэ багштай танилцуулъя.
Би.
Гилдрой Локхарт...
...Мерлин одон,
Гуравдугаар зэргийн...
...Харанхуй хүчний хамгаалалтын лигийн хүндэт гишүүн...
...мөн таван удаагийн ялагч...
... Witch Weekly сэтгүүлийн "Хамгийн дур булаам инээмсэглэл" шагналын нэг.
Гэхдээ би энэ талаар ярьдаггүй.
Би түүн рүү инээгээд л Бандон баншигаас салаагүй.
Одоо сэрэмжлүүлээрэй.
Чамайг зэвсэглэх нь миний ажил...
... шидтэнгүүдийн мэддэг хамгийн бузар амьтдын эсрэг.
Та энэ өрөөнд хамгийн аймшигтай айдастайгаа нүүр тулж магадгүй юм.
Намайг энд байхад чамд ямар ч хор хөнөөл учруулахгүй гэдгийг л мэд.
Би чамайг хашгирахгүй байхыг гуйх ёстой.
Энэ нь тэднийг өдөөж магадгүй юм.
Корниш пикси?
Шинэхэн баригдсан Корниш пикси.
Хүсвэл инээцгээе, ноён. Финнеган...
...гэхдээ пикси нь чөтгөр шиг зальтай бяцхан шарагч байж болно.
Та тэднээс юу хийдгийг харцгаая.
Алив, тэднийг тойруул.
Тэд бол зүгээр л пикси.
- Чи тэнд л үлд!
- Гуйя, намайг буулга!
- Надаас буу!
- Зогс. Чимээгүй байгаарай!
Peskipiksi Pesternomi!
Би та гурваас үлдсэнийг нь торонд нь оруулахыг гуйя.
Бид одоо юу хийх вэ?
Immobulus!
Яагаад дандаа би байдаг юм бэ?
Би бүхэл бүтэн шинэ квиддичийн хөтөлбөр зохиож зуныг өнгөрөөсөн.
Бид илүү эрт, илүү хэцүү, удаан бэлтгэл хийх болно.
Юу...? Би үүнд итгэхгүй байна.
- Чи хаашаа явж байна гэж бодож байна,
Флинт? - Квиддич дасгал.
- Би өнөөдөр Гриффиндорын талбайг захиалсан. - Хялбар, Вуд. Надад тэмдэглэл байна.
Надад бэрхшээл үнэртэж байна.
"Би, профессор Северус Снегг, үүгээр Слизериний багт өгч байна ...
... шинэ Хайгчаа сургах хэрэгцээ шаардлагаас үүдэн өнөөдөр дадлага хийх зөвшөөрөл."
Та шинэ хайгчтай боллоо. ДЭМБ?
- Малфой?
- Тийм шүү.
Мөн энэ жилийн шинэ зүйл биш.
Эдгээр нь Nimbus 2001-ууд юм.
Та тэдгээрийг яаж авсан бэ?
Дракогийн аавын бэлэг.
Уизли зарим хүмүүсээс ялгаатай нь миний аав хамгийн сайныг нь төлж чадна гэдгийг харж байна уу.
Ядаж Гриффиндорын багт хэн ч орохыг худалдаж авах шаардлагагүй байв.
Тэд цэвэр авьяастай болсон.
Чиний бодлыг хэн ч асуугаагүй шүү дээ, бохир заваан шаварт минь.
Чи үүний төлөөсийг төлнө, Малфой.
Чи зүгээр үү, Рон?
Ямар нэг юм хэл.
- Хөөх! Чи түүнийг эргүүлж чадах уу, Харри?
- Үгүй ээ, Колин, замаасаа холд.
Түүнийг Хагридынх руу аваачъя.
Тэр юу хийхээ мэдэх болно.
Энэ нь нарийн мэргэжлийн тоног төхөөрөмж шаарддаг.
Энэ нь зогсох хүртэл хүлээхээс өөр хийх зүйл алга, би айж байна.
- За.
-Ямартай ч Рон хэнийг хараах гэж байгаа юм бэ?
- Малфой. Тэр Гермиона руу залгалаа...
За, би яг юу гэсэн үг болохыг мэдэхгүй байна.
Тэр намайг Шаварлаг гэж дуудсан.
- Тэр тэгээгүй.
- Шаварлаг цус гэж юу вэ?
Энэ нь "бохир цус" гэсэн утгатай. Mudblood гэдэг нь магл гаралтай хүнд зориулсан муухай нэр.
Ид шидгүй эцэг эхтэй хүн.
Над шиг хэн нэгэн.
Энэ нь соёл иргэншлийн ярианд ихэвчлэн сонсдог нэр томъёо биш юм.
Харж байна уу, Харри, Малфойн гэр бүл шиг шидтэнгүүд бий...
...цэвэр цустай учраас өөрийгөө бусдаас илүү гэж боддог хүмүүс.
Энэ аймшигтай.
Энэ нь зэвүүн юм.
Мөн энэ нь ачаалах кодсволоп юм.
Бохир цус.
Яагаад, өнөөдөр хагас цустай эсвэл түүнээс бага шидтэн амьд үлдсэнгүй.
Хамгийн гол нь тэд манай Гермионагийн хийж чадахгүй шившлэгийн талаар хараахан бодож амжаагүй байна.
Нааш ир.
Чи битгий бодоорой, Гермиона. Та энэ талаар нэг минут битгий бодоорой.
Харри, Харри, Харри.
Та төсөөлж чадах уу ...
... цагдан хорих илүү сайн арга ...
... фэнийнхээ захидалд хариулахад минь тусалснаас биш үү?
Үнэхээр биш.
Алдар нэр бол хувирамтгай найз, Харри.
Алдартнуудын адил алдартнууд байдаг.
Үүнийг санаарай.
Ирээрэй.
Ирээрэй...
...надад.
- Юу?
- Уучлаарай?
Тэр хоолой.
Дуу хоолой?
-Чи сонсоогүй юм уу? - Чи юу яриад байгаа юм, Харри?
Би чамайг жаахан нойрмог болж байна гэж бодож байна.
Мөн агуу Скотт, гайхах зүйл алга. Цагийг хар. Бид энд ирээд бараг дөрвөн цаг болж байна.
Хөгжилтэй байх үед цаг хугацаа хэрхэн урсан өнгөрдөг нь аймшигтай.
Аймшигтай.
Цус.
Би цус үнэртэж байна.
Чамайг урчихъя.
Чамайг алъя.
Ана!
- Ал!
- Харри!
- Чи сонссон уу?
- Юу сонсох вэ?
- Тэр хоолой.
- Дуу? Ямар хоолой?
Би үүнийг анх Локхартын ажлын өрөөнд сонссон. Тэгээд дахиад л...
Цаг нь боллоо.
Энэ хөдөлж байна. Энэ нь алах байх гэж бодож байна.
- Алах уу?
- Харри, хүлээ! Тийм хурдан биш!
Хачирхалтай.
-Аалзнууд ингэж аашилж байхыг би хэзээ ч харж байгаагүй. -Би аалзнд дургүй.
Энэ юу вэ?
"Нууцын танхим нээгдлээ. Өв залгамжлагчийн дайснууд аа, болгоомжтой байгаарай."
Энэ нь цусаар бичигдсэн байдаг.
Өө, үгүй.
Энэ бол Филчийн муур.
Энэ бол хатагтай Норрис.
"Өв залгамжлагчийн дайснууд аа, болгоомжтой байгаарай."
Та дараагийнх нь байх болно, Шаварлагс.
Энд юу болоод байгаа юм бэ? Яв.
Зам тавь, зам тавь.
Поттер?
чи юу вэ...?
Хатагтай Норрис?
- Чи миний муурыг алсан.
- Үгүй ээ.
Би чамайг ална.
- Би чамайг ална!
- Аргус!
Аргус, би...
Бүгд шууд дотуур байр руугаа явна.
Бусад бүх хүмүүс...
... та гурав.
Ravenclaws, намайг дага.
Тэр үхээгүй, Аргус.
Тэр чулуужсан.
Тэгж бодсон. Тийм азгүй нь би тэнд байгаагүй.
Түүнийг өршөөж чадах сөрөг хараалыг би сайн мэднэ.
Гэхдээ тэр яаж цочирдсоныг би хэлж чадахгүй.
Түүнээс асуу. Тэр л үүнийг хийсэн.
Та түүний ханан дээр юу бичсэнийг харсан.
Энэ худлаа байна, эрхэм ээ. Тангараглаж байна.
Би хатагтай Норрист хэзээ ч хүрч байгаагүй.
- Хог.
- Болж өгвөл дарга аа?
Магадгүй Поттер болон түүний найзууд буруу цагт буруу газар байсан байж магадгүй юм.
Гэсэн хэдий ч...
... нөхцөл байдал сэжигтэй байна.
Би Поттерыг оройн хоолон дээр харж байснаа санахгүй байна.
Энэ бол миний хийж байгаа зүйл байх гэж айж байна, Северус.
Харри миний шүтэн бишрэгчдийн захидалд хариулахад тусалсан.
Тийм ч учраас Рон бид хоёр түүнийг хайхаар явлаа, профессор.
Тэр хэлэхдээ...
- Тийм ээ, хатагтай Грейжер?
- Би өлсөөгүй гэж хэлэхэд.
Бид буцаад нийтийн танхим руу явж байтал хатагтай Норрисыг олж харав.
- Гэм буруутай нь нотлогдох хүртэл гэм буруугүй,
Северус. - Миний муур чулуужсан.
- Би ямар нэгэн шийтгэл хүлээхийг хүсч байна! -
Бид түүнийг эмчилж чадна, Аргус.
Миний ойлгож байгаагаар хатагтай Соёолж Мандракийн маш эрүүл өсөлттэй байдаг.
Боловсорч гүйцсэний дараа хатагтай Норрисыг сэргээх эм бэлдэх болно.
Тэгээд тэр хооронд...
...Би болгоомжтой байхыг зөвлөж байна...
... бүгдэд нь.
- Жаахан сонин байна, тийм үү?
- Хачирхалтай юу?
Та энэ дуу хоолойг сонсдог, зөвхөн танд л сонсох боломжтой...
... тэгээд хатагтай Норрис цочирдлоо. Энэ зүгээр л сонин юм.
Би тэдэнд хэлэх ёстой байсан гэж бодож байна уу? Дамблдор болон бусад хүмүүст хэлэх гэсэн юм уу?
Чи галзуурсан уу?
Үгүй ээ, Харри. Шидтэний ертөнцөд ч гэсэн дуу сонсох нь тийм ч сайн шинж биш юм.
Тэрний зөв шүү дээ.
Би таны анхаарлыг татаж болох уу?
Зөв. Одоо, өнөөдөр бид амьтдыг өөрчлөх болно ...
... усны аяганд хийнэ.
Яг л тийм.
Нэг, хоёр, гурав. Вера Верто.
Одоо чиний ээлж. Хэн түрүүлж явахыг хүсэж байна вэ?
Ноён. Уизли. "Нэг, хоёр, гурав.
Вера Верто. ".
Вера Верто!
Тэр савааг солих хэрэгтэй байна, ноён Уизли.
- Тийм ээ, хатагтай Гренжер?
- Профессор...
...Таныг Нууцын танхимын талаар хэлж чадах уу гэж би гайхаж байсан.
Маш сайн.
Мэдээжийн хэрэг та бүгд мэднэ ...
...Хогвартс мянга гаруй жилийн өмнө байгуулагдсан...
... энэ үеийн хамгийн агуу дөрвөн шулам, шидтэн
Годрик Гриффиндор, Хелга Хафлепуфф...
...Ровена Равенклау болон Салазар Слизерин.
Одоо үүсгэн байгуулагчдын гурав нь нэлээд эв найртай зэрэгцэн оршиж байв.
- Нэг нь тэгээгүй.
Салазар Слизерин илүү сонгомол байхыг хүссэн...
...Хогвартст элссэн оюутнуудын тухай.
Тэрээр ид шидийн сургаалыг бүх ид шидийн гэр бүлд хадгалах ёстой гэж үздэг байв.
Өөрөөр хэлбэл, цэвэр цустай.
Бусдыг гуйвуулж чадалгүй сургуулиа орхихоор шийдэв.
Одоо домог ёсоор ...
...Слизерин энэ шилтгээнд далд танхим барьжээ...
...Нууцын танхим гэгддэг.
Хэдийгээр тэр явахынхаа өмнөхөн битүүмжилсэн ...
... өөрийн жинхэнэ Өв залгамжлагч сургуульдаа буцаж ирэх хүртэл.
Өв залгамжлагч ганцаараа...
...Танхимыг нээх боломжтой байх болно ...
...болон доторх аймшгийг тайлж, ингэснээрээ...
... сургуулийг бүх хүмүүсээс цэвэрлэ.
...Слизериний бодлоор ид шид судлах нь зохисгүй байсан.
Маглууд.
Мэдээжийн хэрэг, сургуулийг олон удаа хайж байсан.
Ийм танхим олдоогүй байна.
Профессор уу? Домогт бидэнд Танхим дотор яг юу гэж хэлдэг вэ?
Танхимыг ямар нэгэн зүйлийн гэр гэж ярьдаг ...
... зөвхөн Слизериний өв залгамжлагч л удирдаж чадна.
Энэ нь гэр гэж ярьдаг ...
... мангасын.
Та үүнийг үнэн гэж бодож байна уу? Нууцын танхим үнэхээр байдаг гэж та бодож байна уу?
Тиймээ. Та хэлж чадаагүй юм уу? МакГонагалл санаа зовж байна. Бүх багш нар.
Хэрэв үнэхээр Нууцын танхим байгаа бол тэр нь нээгдсэн бол энэ нь...
Слизериний өв залгамжлагч Хогвартс руу буцаж ирэв. Асуулт бол хэн бэ?
Бодоод үз дээ. Маглаас төрсөн бүх хүмүүсийг хог гэж боддогийг бид хэн мэдэх вэ?
- Хэрэв та Малфойн тухай ярьж байгаа бол...
- Мэдээж. Та түүнийг сонссон.
"Чи дараагийнх нь байх болно, Шаварлагс."
Би түүнийг сонссон. Гэхдээ Слизериний өв залгамжлагч Малфой?
Магадгүй Роны зөв байж магадгүй Гермиона.
Би түүний гэр бүлийг хар л даа.
Тэдний ихэнх нь олон зууны турш Слизеринд байсан.
Крэбб, Гойл хоёр мэдэх ёстой. Магадгүй бид тэднийг хууран мэхэлж хэлэх байх.
Тэр ч байтугай тэд тийм ч зузаан биш юм. Гэхдээ өөр арга байж магадгүй.
Энэ нь хэцүү байх болно гэдгийг санаарай.
Бид сургуулийн 50 орчим дүрмийг зөрчих нь битгий хэл...
...мөн энэ нь аюултай байх болно.
Маш аюултай.
Энд байна. Полижүүсийн эм.
"Зөв исгэсэн Polyjuice® Potion нь архичинд...
... өөрийгөө түр зуур бусдын биет хэлбэрт хувиргах."
Хэрэв Харри бид хоёр ийм юм уувал Крэбб, Гойл хоёр болж хувирна гэсэн үг үү?
- Муухай! Малфой бидэнд юу ч хэлэх болно. -Яг.
Гэхдээ төвөгтэй юм. Би үүнээс илүү төвөгтэй эмийг хэзээ ч харж байгаагүй.
- Үүнийг хийхэд хэр хугацаа шаардагдах вэ? - Сар.
Сар уу?
Гэхдээ Гермиона, хэрэв Малфой Слизериний өв залгамжлагч бол...
... тэр үед тэр сургуулийн Маглуудын тал руу дайрч чадна.
Би мэднэ.
Гэхдээ энэ бол бидэнд байгаа цорын ганц төлөвлөгөө.
Слизериний өөр нэг гоол!
Тэд Гриффиндорыг 90-30 оноогоор тэргүүлж байна.
Тиймээ!
Зүгээр үү, Сорхит?
Өөрийгөө ажигла, Харри!
Вуд, хараарай!
Блимэй! Харри өөрөө луйварчин Бладжертэй болсон.
Үүнд хөндлөнгөөс нөлөөлсөн, ийм байна.
Би зогсооно.
Үгүй! Тохиромжтой саваатай байсан ч энэ нь хэтэрхий эрсдэлтэй. Чи Харриг цохиж болно.
Поттер, балетын бэлтгэл?
Чи намайг хэзээ ч барьж чадахгүй, Поттер.
Явцгаая.
Харри Поттер Снитчийг барив. Гриффиндор яллаа!
Хязгаарлагдмал инкантатем!
- Баярлалаа.
- Чи зүгээр үү?
Үгүй ээ миний гар хугарсан гэж бодож байна.
Санаа зоволтгүй, Харри. Би чиний тэр гарыг шууд засна.
-Чи биш. - Хүү юу хэлж байгаагаа мэдэхгүй байна.
Энэ нь бага зэрэг өвдөхгүй.
Brackium Emendo!
Тийм ээ, энэ нь заримдаа тохиолдож болно ...
... гэхдээ гол нь ...
...та ямар ч өвдөлт мэдрэхээ больсон, яс хугараагүй нь маш тодорхой.
Эвдэрсэн үү? Яс үлдсэнгүй.
Гэхдээ илүү уян хатан.
Ноён Малфой, ийм шуугиан дэгдээхээ боль. Та явж болно. Замаас хол.
Над руу шууд авчрах ёстой байсан.
Би зүрхний цохилтоор ясыг засаж чадна, гэвч тэднийг дахин өсгөж ...
Чи чадна, тийм үү?
Би чадна, мэдээж.
Гэхдээ энэ нь зовиуртай байх болно.
Поттер, чамайг ширүүн шөнө хүлээж байна.
Яс ургуулах нь муухай бизнес юм.
Та юу хүлээж байна вэ?
Хулууны шүүс?
Ана.
Алах цаг боллоо.
Сайн уу.
Добби?
Харри Поттер Доббиг сонсох ёстой байсан.
Харри Поттер галт тэрэгнээс хоцрохдоо гэртээ харих ёстой байсан.
Чи байсан. Та Рон бид хоёрыг нэвтрүүлэх саадыг зогсоосон.
Үнэхээр. Тийм ээ, эрхэм ээ.
-Чи Рон бид хоёрыг хөөх шахсан. -
Ядаж эндээс хол байх байсан.
Харри Поттер гэртээ харих ёстой.
Добби Харри Поттерт харагдуулахын тулд Блүджер нь хангалттай гэж бодсон...
Таны Bludger? Чи миний араас Блуджерийг хөөсөн үү?
Добби хамгийн их гомдсон санагдаж байна, эрхэм ээ.
Добби гараа индүүдэхэд хүрчээ.
Чи миний ясыг эргэж ирэхээс өмнө зайлуул, эс тэгвээс би чамайг боомилж магадгүй.
Добби үхлийн аюулд дасдаг, эрхэм ээ.
Добби тэднийг өдөрт таван удаа гэртээ авдаг.
Та яагаад намайг алах гэж байгаагаа хэлж чадахгүй байх гэж бодож байна уу?
Чамайг алахгүй ээ, эрхэм ээ.
Хэзээ ч бүү ал.
Добби Харри Поттерыг ялахаас өмнө ямар байсныг санаж байна...
...Нэрийг нь нэрлэх ёсгүй.
Бид гэрийн элфүүдийг хортон шавьж шиг харьцдаг байсан, эрхэм ээ.
Мэдээжийн хэрэг, Доббид хорхой шавьж шиг ханддаг.
Чи яагаад тэр зүйлийг өмсдөг юм, Добби?
Энэ, эрхэм ээ? Энэ бол гэрийн элфийн боолчлолын шинж тэмдэг юм.
Добби эзэн нь түүнд хувцас бэлэглэвэл л чөлөөлөгдөж чадна.
Сонсооч.
Сонсооч!
Хогвартст аймшигтай зүйл тохиолдох гэж байна.
Харри Поттер энд үлдэх ёсгүй...
... одоо тэр түүх дахин давтагдах болно.
Өөрийгөө давтах уу? Энэ нь өмнө нь тохиолдож байсан гэсэн үг үү?
Би ингэж хэлэх ёсгүй байсан.
- Муу Добби! Муу!
- Боль!
Боль, Добби!
Надад хэлээч. Энэ нь хэзээ болсон бэ? Одоо хэн үүнийг хийж байна вэ?
Добби хэлж чадахгүй байна, эрхэм ээ. Добби зөвхөн Харри Поттерыг аюулгүй байлгахыг хүсдэг.
Үгүй ээ, Добби. Надад хэлээч. Хэн бэ?
Түүнийг энд тавь.
- Юу болсон бэ?
- Дахиад халдлага боллоо.
Би түүнийг чулуудсан гэж бодож байна, хатагтай Помфри.
Хараач. Магадгүй тэр халдагчынхаа зургийг авч чадсан байх.
Энэ юу гэсэн үг вэ, Альбус?
Энэ нь...
...Манай оюутнууд маш их аюулд орсон.
- Би ажилтнуудад юу хэлэх вэ?
- Үнэн.
Хогвартс аюулгүй байхаа больсон гэж хэлээрэй.
Бидний айж байсан шиг Минерва.
Нууцын танхим үнэхээр дахин нээгдэв.
Дахиад уу? Нууцын танхимыг өмнө нь нээж байсан гэсэн үг үү?
Мэдээжийн хэрэг. Та харахгүй байна уу?
Луциус Малфой энд сургуульд байхдаа үүнийг нээсэн байх.
- Одоо тэр Дракод яаж хийхийг зааж өгсөн. - Магадгүй.
Бид Polyjuice Potion-ыг тодорхой мэдэхийн тулд хүлээх хэрэгтэй болно.
Намайг гэгээрээрэй. Бид яагаад энэ эмийг гэгээн цагаан өдрөөр исгэж байгаа юм бэ?
...охидын жорлонгийн голд?
Биднийг баригдана гэж бодохгүй байна уу?
Үгүй. Хэн ч энд хэзээ ч орж ирдэггүй.
-Яагаад?
- Миртл ёолно.
ДЭМБ?
Миртл ёолох.
- Миртл гэж хэн ёолж байна?
- Би Миртл ёолж байна.
Чамайг намайг мэднэ гэж би бодохгүй байсан.
Муухай, өрөвдөлтэй гэж хэн ярих билээ...
... ёолж буй Миртлийг угааж байна уу?
Тэр жаахан мэдрэмжтэй.
Цуглуул!
Эргэн тойрон цуглар. Хүн бүр намайг харж чадах уу?
Та нар бүгд намайг сонсож чадах уу?
Маш сайн.
Сүүлийн долоо хоногт болсон хар бараан үйл явдлуудын гэрэлд...
... Профессор Дамблдор надад энэ Дуэлийн клубыг эхлүүлэх зөвшөөрлийг өгсөн...
... өөрийгөө хамгаалах шаардлага гарвал та бүхнийг бэлтгэхийн тулд...
... би өөрөө тоо томшгүй олон удаа хийсэн шиг.
Бүрэн дэлгэрэнгүй мэдээллийг миний хэвлэгдсэн бүтээлүүдээс үзнэ үү.
Би туслахаа танилцуулъя...
...Профессор Снегг.
Тэрээр богино хэмжээний үзүүлбэр үзүүлэхэд туслахыг спортын хувьд зөвшөөрсөн.
Залуус та нарын хэнийг нь ч санаа зовоосой гэж хүсэхгүй байна.
Би түүнтэй харьцаж дуусахад ч чи өөрийн ундааны эзэнтэй байх болно. Хэзээ ч бүү ай.
Нэг.
Хоёр.
- Гурав!
- Экспеллиармус!
- Чи түүнийг зүгээр гэж бодож байна уу?
- Хэнд хамаатай юм бэ?
Профессор Снегг, тэдэнд харуулах гайхалтай санаа...
...гэхдээ миний хэлэхээс татгалзахгүй бол юу хийх гэж байгаа нь тодорхой байсан.
Хэрэв би чамайг зогсоохыг хүссэн бол энэ нь хэтэрхий амархан байх байсан.
Эхлээд оюутнуудад зааж сургах нь ухаалаг хэрэг байж магадгүй юм ...
... найрсаг бус шившлэгийг хаах, профессор.
Гайхалтай санал байна, профессор Снегг.
Сайн дурын хостой болцгооё.
Поттер, Уизли, чи яах уу?
Уизлигийн саваа хамгийн энгийн шившлэгээр сүйрэлд хүргэдэг.
Бид Поттерийг шүдэнзний хайрцагт хийж эмнэлгийн тасаг руу явуулах болно.
Би гэрээсээ хэн нэгнийг санал болгож болох уу?
Малфой, магадгүй?
- Амжилт хүсье, Поттер.
- Баярлалаа, эрхэм ээ.
Саваа бэлэн байна.
- Айж байна уу, Поттер?
- Чи хүсч байна.
Гуравын тоогоор ...
...өрсөлдөгчөө зэвсэглэхийн тулд сэтгэл татам байдлаа ашигла. Зөвхөн зэвсгээ хураахын тулд.
Бид энд ямар ч осол гарахыг хүсэхгүй байна. Нэг.
- Хоёр.
- Эверте статус!
Rictusempra!
Би зөвхөн зэвсгээ хураа гэж хэлсэн.
Serpensortia!
Битгий хөдөл, Поттер. Би чиний төлөө түүнээс салах болно.
Намайг зөвшөөрнө үү, профессор Снегг.
Аларте Ассендаре!
Випера Эванеска.
Чи юунд тоглож байгаа юм бэ?
Чи Парселмут мөн үү?
Чи яагаад бидэнд хэлээгүй юм бэ?
- Би юу вэ?
- Чи могойтой ярьж болно.
Би мэднэ. Би нэг удаа амьтны хүрээлэнд үеэл Дадли дээрээ питон суулгасан.
Нэг удаа. Гэхдээ яах вэ? Энд байгаа олон хүмүүс үүнийг хийж чадна гэдэгт би итгэлтэй байна.
Үгүй ээ, тэд чадахгүй. Энэ бол тийм ч түгээмэл бэлэг биш, Харри.
Энэ муу.
Юу нь муу вэ? Хэрэв би тэр могойг Жастин руу битгий дайраарай гэж хэлээгүй бол...
- Чи тэгж хэлсэн.
- Та тэнд байсан. Та намайг сонссон.
Би чамайг парсель хэлээр ярьж байхыг сонссон. Могойн хэл.
Би өөр хэлээр ярьдаг байсан уу?
Гэхдээ би ойлгосонгүй ...
Би чадахаа мэдэхгүй байж яаж хэлээр ярих вэ?
Би мэдэхгүй, гэхдээ та могойг өндөглөж байгаа юм шиг сонсогдов.
Харри намайг сонс.
Слизериний байшингийн билэг тэмдэг нь могой байдаг шалтгаан бий.
Салазар Слизерин бол парселмут байсан.
Тэр могойтой ч ярьдаг.
Яг.
Одоо бүхэл бүтэн сургууль чамайг түүний ач хүү гэж бодох болно.
Гэхдээ би тийм биш.
Би байж чадахгүй.
Тэр мянган жилийн өмнө амьдарч байсан.
Бидний мэдэж байгаагаар та байж болно.
Би тантай дахин нийтийн өрөөнд уулзъя.
Би цус хүсч байна.
Тэд бүгд үхэх ёстой.
Ана.
Алах цаг боллоо.
Хэрэг дээрээ баригдсан.
Би чамайг энэ удаад гаргая, Поттер.
Миний үгсийг тэмдэглэ.
Үгүй ээ, ноён Филч! Та ойлгохгүй байна ...
Профессор...
...Би тэгээгүй гэж тангараглая.
Энэ бол миний гарт байхгүй, Поттер.
Профессор Дамблдор таныг хүлээж байх болно.
Лемон шербет.
Профессор Дамблдор уу?
Поттер, таны малгайнд зөгий байна уу?
Би зүгээр л чи намайг зөв байшинд суулгасан уу гэж бодож байсан.
Тиймээ. Таныг байрлуулах нь ялангуяа хэцүү байсан.
Гэхдээ би өнгөрсөн жил хэлсэн үгэндээ зогсож байна.
Та Слизеринд сайн байх байсан.
Чи буруу байна.
Харри?
профессор.
Чиний шувуу... Надад хийж чадах зүйл байсангүй.
- Тэр зүгээр л гал авалцсан.
- Мөн цаг дөхөж байна.
Тэр хэдэн өдрийн турш аймшигтай харагдаж байна.
Шатаж буй өдөр чи түүнтэй уулзсан нь харамсалтай.
Фоукс бол Финикс, Харри.
Тэд үхэх цаг нь болоход галд шатав ...
... тэгээд тэд ...
...үнс нурамнаас дахин төрсөн.
Сонирхолтой амьтад, галт шувуу.
Тэд маш хүнд ачааг үүрч чаддаг.
Тэдний нулимс нь эдгээх чадвартай.
Профессор Дамблдор, эрхэм ээ!
Хүлээгээрэй! Сонсооч!
Профессор Дамблдор, эрхэм ээ, энэ Харри биш байсан.
Би ид шидийн яамны өмнө тангараглахад бэлэн байх болно.
Тайвшир.
Би итгэхгүй байна...
...Харри хэн нэгэн рүү дайрсан.
- Та мэдээж тэгэхгүй.
Зөв. За, би ...
-Тэгвэл би гадаа хүлээж байя.
- Тийм ээ.
- Та намайг биш гэж бодож байна уу, профессор уу? - Үгүй ээ, Харри.
Би чамайг байсан гэж бодохгүй байна.
Гэхдээ би чамаас асуух ёстой...
... надад хэлэхийг хүссэн зүйл байна уу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Юу ч биш.
Маш сайн, тэгвэл.
Та яв.
Бүх зүйл бэлэн болсон. Бидэнд таны хэн болж хувирч байгаа талаар л бага зэрэг хэрэгтэй байна.
Крэбб, Гойл хоёр.
Бид бас жинхэнэ Крэбб, Гойл хоёр гэдгийг батлах хэрэгтэй.
... Малфойг байцааж байхад бидэн рүү дайрч болохгүй.
- Яаж?
- Би бүгдийг нь шийдсэн.
Би эдгээрийг энгийн унтдаг зуршлаар дүүргэсэн.
Энгийн, гэхдээ хүчирхэг.
Тэд унтсан хойноо...
... тэдгээрийг шүүрний шүүгээнд нууж, хэдэн үсийг нь зулга...
...бас дүрэмт хувцсаа өмс.
-Тэгвэл та хэний үсийг тайрч байгаа юм бэ? - Би аль хэдийнээ авсан.
Миллисент Булстрод. Слизерин.
Би үүнийг түүний дээлнээс авсан.
Би Polyjuice Potion-г шалгах гэж байна.
Крэбб, Гойл нар эдгээрийг олсон эсэхийг шалгаарай.
Рон, магадгүй би үүнийг хийх ёстой.
Тиймээ. Зөв.
Wingardium Leviosa.
Сайхан байна.
Та хэр зузаан болж чадах вэ?
Алив, тэднийг авцгаая.
Бид өөртөө эргэж орохоос өмнө яг нэг цагийн хугацаа байна.
Үс нэмнэ.
Краббын мөн чанар.
Баяртай.
Би өвчтэй байх гэж бодож байна.
Би ч гэсэн.
Харри?
Рон.
Новшийн там!
Бид өөртэйгээ адилхан сонсогддог.
Та Крэббтэй илүү адилхан сонсогдох хэрэгтэй.
- Новшийн там.
- Маш сайн.
-Гэхдээ Гермиона хаана байна?
- Би...
Би явахгүй гэж бодож байна.
Чи надгүйгээр яв.
Гермиона, чи зүгээр үү?
Зүгээр л яв. Та цагаа дэмий үрж байна.
Алив.
Би Слизериний нийтийн танхим ийм байдаг гэж бодож байна.
Уучлаарай.
чи юу хийж байгаа юм бэ...?
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би сургуулийн захирал болсон.
Харин чамд шөнө коридороор тэнэх ажил байхгүй.
Таныг дахин хэн гэдэг вэ?
- Би... - Крэбб, Гойл, чи хаана байсан юм бэ?
Энэ бүх хугацаанд Их танхимд гахай хийж байсан уу?
Та яагаад нүдний шил зүүж байгаа юм бэ?
- Уншиж байна.
- Уншиж байна уу?
Би чамайг уншиж чадна гэж мэдээгүй.
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ, Уизли?
Өөрийн хандлагаа анхаар, Малфой.
За суу.
Уизлигийн зан авир нь цэвэр цустай гэдгийг та хэзээ ч мэдэхгүй.
Тэд шидтэний ертөнцөд ичмээр зүйл юм. Бүгдээрээ.
Чамд юу болоод байна, Крэбб?
Ходоод өвдөх.
Өдөр тутмын Зөнч энэ бүх халдлагын талаар мэдээ хийгээгүйд би гайхаж байна.
Дамблдор бүгдийг чимээгүй болгохыг оролдож байна гэж би бодож байна.
Аав Дамблдорыг хамгийн муу зүйл гэж үргэлж хэлдэг байсан...
... энэ газарт ийм зүйл тохиолдож байсан. - Чи буруу байна!
Юу?
Чи энд Дамблдороос ч муу хүн байгаа гэж бодож байна уу?
За? Чи тийм үү?
Харри Поттер?
Сайн байна, Гойл.
Та туйлын зөв.
Гэгээн Поттер.
Хүмүүс түүнийг Слизериний өв залгамжлагч гэж бодож байна уу?
Гэхдээ дараа нь та энэ бүхний ард хэн байгаа талаар ямар нэгэн санаатай байх ёстой.
Чи намайг мэдэхгүй гэдгийг мэдэж байгаа, Гойл.
Би чамд өчигдөр хэлсэн.
Би чамд хэдэн удаа хэлэх ёстой вэ?
Энэ чинийх үү?
Гэхдээ аав маань ингэж хэлсэн.
Танхим нээгдээд 50 жил болж байна.
Хэн нээснийг тэр надад хэлэхгүй.
Зөвхөн тэднийг хөөсөн.
Хамгийн сүүлд Нууцын танхим нээгдэхэд нэгэн шаварлаг хүн нас баржээ.
Тэгэхээр энэ удаад тэдний нэг нь алагдах нь цаг хугацааны л асуудал.
Миний хувьд...
...Грэнжер гэж найдаж байна.
Та хоёр юу болоод байгаа юм бэ?
Та их хачин жүжиглэж байна.
Энэ нь түүний ходоодны өвчин юм.
Тайвшир.
Сорви.
Үс.
Хөөе! Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Энэ ойрхон байсан.
Гермиона, гараад ир. Бидэнд танд хэлэх зүйл их байна.
Зайл.
Харах хүртлээ хүлээ. Аймаар юм.
Гермиона?
Чи зүгээр үү?
Би чамд хэлж байсныг санаж байна уу...
... Polyjuice Potion нь зөвхөн хүний өөрчлөлтөд зориулагдсан гэж үү?
Миний Миллисент Булстродын дээлнээс муурны үсийг тайлсан.
Миний царайг хар.
Сүүлээ хар.
Чи Гермионатай ярьсан уу?
Тэр хэд хоногийн дараа эмнэлгээс гарах ёстой...
... тэр үслэг бөмбөлөг ханиалгахаа болих үед.
Энэ юу вэ?
За!
Ёолж буй Миртл угаалгын өрөөг усанд автуулсан бололтой.
- Над руу өөр юм шидэх гэж ирээч?
- Би яагаад чам руу юм шидэх гэж?
Надаас битгий асуу. Энд би хувийн бизнесээ бодож байна ...
... бас хэн нэгэн над руу ном шидэх нь инээдтэй гэж боддог.
Гэхдээ хэн нэгэн чам руу ямар нэгэн зүйл шидвэл гэмтээхгүй.
Энэ нь чамаар дамжих болно гэсэн үг.
Мэдээж! Миртл үүнийг мэдрэхгүй байгаа тул бүгдээрээ түүн рүү ном шидцгээе.
Хэрэв та түүний ходоодоор дамжвал арван оноо!
Хэрэв энэ нь түүний толгойд орвол тавин оноо!
-Гэхдээ хэн чам руу шидсэн бэ?
- Мэдэхгүй. Би тэднийг хараагүй.
Би зүгээр л У-тохойд суугаад үхлийн тухай бодож байлаа...
...мөн энэ нь миний толгойн оройг унасан.
"Том Марволо Реддл."
Миний нэр...
...Харри мөн үү...
...Поттер.
Та ямар нэгэн зүйл мэдэх үү ...
...Нууцын танхимын талаар?
Та чадах уу...
... надад хэлээч?
Уучлаарай. Энд юу болоод байгааг надад хэлж чадах уу?
Та Том Реддл мөн үү?
Сайн уу, чи намайг сонсож байна уу?
Оньсого!
Ирээрэй.
Профессор Дамблдор.
Дамблдор?
Энэ оройн цагаар тэнүүчилж байх нь ухаалаг хэрэг биш ээ, Том.
Тийм ээ, профессор. Би...
Цуу яриа үнэн эсэхийг би өөрөө харах ёстой байсан.
Би айж байна, Том.
Тэд үнэн.
Мөн сургуулийн талаар? Надад очих гэр байхгүй.
Тэд үнэхээр Хогвартсыг хаахгүй биз дээ, профессор аа?
Би ойлгож байна, Том, гэхдээ би айж байна ...
...Диппет захиралд сонголт байхгүй байж магадгүй.
Эрхэм ээ, хэрвээ энэ бүхэн зогсвол, буруутай хүн баригдвал...
Ямар нэг зүйл байна уу...
... чи надад хэлмээр байна уу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Юу ч биш.
Маш сайн, тэгвэл. Та яв.
Сайн шөнө, эрхэм ээ.
- Чамайг тэндээс гаргая.
- Орой, Хагрид.
Би чамайг өгөх ёстой. Би чамайг хэн нэгнийг ална гэж бодсон гэж бодохгүй байна...
Та чадахгүй. Чи ойлгохгүй байна.
Талийгаач охины эцэг эх маргааш энд байх болно. Хогвартсын хийж чадах хамгийн бага зүйл...
...охиных нь амийг хөнөөсөн зүйлийг нядалж байгаа эсэхийг шалгаарай.
Тэр биш байсан. Арагог хэзээ ч хэнийг ч алж байгаагүй. Хэзээ ч үгүй.
Мангасууд сайн тэжээвэр амьтан гаргадаггүй, Хагрид.
- Одоо хажуу тийшээ зогс.
- Үгүй ээ!
Хагрид, хажууд зогс.
Cistem Aperio!
Араниа Эксумай!
Арагог!
Би чамайг явуулж чадахгүй.
Тэдэнд чиний саваа байх болно, Хагрид. Чи хөөгдөнө.
Хагрид!
Энэ бол Хагрид байв. Хагрид 50 жилийн өмнө Нууцын танхимыг нээжээ.
Энэ Хагрид байж болохгүй.
Тийм байж болохгүй.
Бид энэ Том Реддлийг ч мэдэхгүй. Тэр бохир заваан мэхлэгч шиг сонсогдож байна.
Мангас хэн нэгнийг алсан, Рон. Бидний хэн нь ч юу хийх байсан бэ?
Хараач, Хагрид бол бидний найз. Яагаад бид түүнээс энэ тухай асууж болохгүй гэж?
Энэ бол хөгжилтэй айлчлал байх болно.
Сайн уу, Хагрид.
Бидэнд хэлээч, та сүүлийн үед шилтгээнд галзуу, үсэрхэг зүйл тавьж байсан уу?"
Галзуу, үсэрхэг үү? Чи одоо миний тухай ярихгүй биз дээ?
Үгүй
Чамд юу байгаа юм бэ, Хагрид?
Энэ бол мах иддэг нялцгай биетний зэвүүн бодис юм.
Профессор Спроутын хэлснээр, одоо ч тэдэнд хийх зүйл багагүй байна.
Гэхдээ тэдний батга арилсны дараа бид тэднийг жижиглэж, шөллөнө...
...дараа нь бид эдгээр хүмүүсийг чулуужсан эмнэлэгт буулгана.
Энэ хооронд та гурав...
...өөрсдийгөө харж байсан нь дээр. Зүгээр үү?
Сайн уу, Невилл.
Харри, би үүнийг хэн хийснийг мэдэхгүй ч чи ирсэн нь дээр байх.
Алив!
Энэ нь Гриффиндор байх ёстой.
Бидний нууц үгийг өөр хэн ч мэдэхгүй.
Оюутан биш л бол.
Хэн ч байсан тэд ямар нэгэн зүйл хайж байсан байх.
Тэгээд тэд олсон.
Том Реддлийн өдрийн тэмдэглэл алга болжээ.
За сонсоорой.
Бид тоглоомоо тоглодог, Хаффлэпуффт боломж байхгүй.
Бид илүү хүчтэй, илүү хурдан, илүү ухаалаг болсон.
Тэд Харри тэднийг чулуужуулах вий гэхээс айж байгаа нь битгий хэл...
... хэрэв тэд түүний хажууд хаа нэгтээ нисч байвал. -За, тэр ч бас.
Профессор МакГонагалл.
- Энэ тоглолтыг цуцалсан.
- Бид квиддичийг цуцалж чадахгүй.
Чимээгүй, Вуд. Та болон танай багийнхан Гриффиндорын цамхаг руу явах болно. Одоо.
Поттер, та бид хоёр ноён Уизлиг олох болно.
Та хоёрын аль аль нь харах ёстой зүйл байна.
Би танд анхааруулж байна. Энэ нь бага зэрэг шок байж магадгүй юм.
Гермиона!
Түүнийг номын сангийн дэргэдээс олжээ...
...үүнтэй зэрэгцэн.
Энэ нь та хоёрын аль алинд нь ямар нэгэн утгатай юу?
Үгүй
Би таны анхаарлыг татаж болох уу?
Сүүлийн үеийн үйл явдлуудын улмаас эдгээр шинэ дүрэм нэн даруй хэрэгжих болно.
"Бүх оюутнууд орой бүр 6:00 цагт гэрийнхээ нийтлэг өрөөнд буцаж ирнэ."
Хичээл болгонд бүх сурагчдыг багш дагуулан явуулна.
"Үл хамаарах зүйл байхгүй."
Би чамд үүнийг хэлэх ёстой.
Эдгээр халдлагын буруутанг барихгүй бол...
...сургууль хаагдах магадлалтай.
Бид Хагридтай ярилцах ёстой, Рон. Тэр гэдэгт би итгэж чадахгүй нь...
... гэхдээ тэр сүүлчийн удаа мангасыг сулласан бол ...
... тэр Нууцын танхимд яаж орохоо мэдэх болно. Энэ бол эхлэл.
Гэхдээ та МакГонагаллыг сонссон.
Хичээлээс бусад тохиолдолд бид цамхагаас гарахыг хориглоно.
Аавын хуучин дээлийг дахин тайлах цаг болсон гэж бодож байна.
Тэнд хэн байна?
Сайн уу?
- Юуны төлөө вэ?
- Юу ч биш. Би хүлээж байсан ...
Энэ хамаагүй. Ороод ир.
Хагрид, чи зүгээр үү?
Би зүгээр. Би зүгээр.
Чи Гермионагийн тухай сонссон уу?
Тиймээ. Би энэ тухай сонссон, зүгээр.
Хараач, бид чамаас нэг зүйл асуух ёстой.
Нууцын танхимыг хэн нээснийг та мэдэх үү?
Энэ талаар таны ойлгох ёстой зүйл бол ...
Хурдан, нөмрөг доор.
Нэг ч үг битгий хэлээрэй. Та хоёр чимээгүй бай.
- Профессор Дамблдор, эрхэм ээ.. - Оройн мэнд, Хагрид.
Би гайхаж байна, бид чадах уу?
Мэдээжийн хэрэг. Ороорой. Ороорой.
Энэ бол аавын дарга.
Корнелиус Фаж,
Ид шидийн сайд.
Муу бизнес, Хагрид, маш муу бизнес. Ирэх ёстой байсан.
Маглуудад төрсөн гурван халдлага.
-Яам арга хэмжээ авах ёстой.
- Гэхдээ би хэзээ ч...
Та намайг хэзээ ч мэддэггүй, профессор.
Би үүнийг ойлгоосой гэж хүсэж байна, Корнелиус...
...тэр Хагрид...
... надад бүрэн итгэлтэй байна.
Альбус, хараач, Хагридын рекорд түүний эсрэг байна.
- Би түүнийг авах ёстой.
- Намайг авах уу?
Намайг хааш нь аваач? Азкабаны шорон биш.
Бидэнд сонголт байхгүй гэж айж байна, Хагрид.
Аль хэдийн энд байна уу, Фаж?
Сайн байна.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Миний гэрээс яв!
Надад итгээрэй...
...Таны дотор байх нь надад огтхон ч таашаал авдаггүй...
Та үүнийг байшин гэж нэрлэх үү?
Үгүй
Би зүгээр л сургууль руу залгахад захирал энд байна гэж хэлсэн.
За, чи надаас яг юу хүсч байгаа юм бэ?
Бусад захирагчид бид хоёр таныг холдох цаг нь болсон гэж шийдсэн.
Энэ бол түдгэлзүүлэх тушаал юм.
Та үүн дээр байгаа бүх 12 гарын үсгийг олох болно.
Чамайг холбоо барихаа больсон байх гэж бид айж байна.
Яахав, энэ бүх дайралтаар ...
...Хогвартст Маглаас төрсөн хүүхэд үлдэхгүй.
Энэ нь сургуульд ямар аймшигтай хохирол учруулахыг би төсөөлж байна.
Профессор Дамблдорыг авч явж болохгүй.
Түүнийг аваад явчихвал магл гаралтай хүмүүст боломж гарахгүй.
Та миний үгийг тэмдэглэ, дараа нь аллага болно!
Та тэгж бодож байна уу?
Тайвшир, Хагрид.
Засаг дарга нар намайг огцруулахыг хүсвэл...
...Мэдээж би хажуу тийшээ гарна.
Гэсэн хэдий ч...
... Та Хогвартст үргэлж тусламж үзүүлэх болно гэдгийг ойлгох болно ...
... хүмүүст ...
... асуу.
Гайхалтай мэдрэмжүүд.
Бид тэгэх үү?
Фудж.
Нааш ир, Хагрид.
За?
Хэрэв...
Хэрэв хэн нэгэн зүйл хайж байсан бол ...
... тэгвэл тэдний хийх ёстой зүйл нь аалзнуудыг дагах болно.
Тийм ээ. Энэ нь тэднийг зөв чиглүүлэх болно.
Үүнийг л хэлэх ёстой.
Намайг байхгүй байхад хэн нэгэн Соёотыг хооллох хэрэгтэй болно.
Сайн хүү.
Хагридын зөв.
Дамблдор явсан болохоор өдөр бүр халдлага болно.
Хараач.
Алив.
Алив, Фанг.
Юу?
Та Хагридын хэлсэн үгийг сонссон.
Аалзнуудыг дага.
Тэд Харанхуй ой руу явж байна.
Яагаад аалз? Яагаад "эрвээхэйг дагах" байж болохгүй гэж?
Харри, надад энэ таалагдахгүй байна.
-Харри, би үүнд огт дургүй. - Шиш!
Бид одоо буцаж болох уу?
Алив.
Хэн бэ?
Бүү сандар.
Хагрид?
Энэ чи мөн үү?
Бид Хагридын найзууд.
Тэгээд чи? Та Арагог байна, тийм үү?
Тиймээ.
Хагрид өмнө нь хэзээ ч манай хотгор руу хүн явуулж байгаагүй.
Тэр асуудалд орсон. Сургууль дээр халдлага гарсан.
Тэд үүнийг Хагрид гэж бодож байна.
Тэд түүнийг Нууцын танхимыг нээсэн гэж боддог. Өмнөх шигээ.
Энэ бол худлаа.
Хагрид хэзээ ч Нууцын танхимыг нээж байгаагүй.
-Тэгвэл чи мангас биш гэж үү?
- Үгүй ээ.
Мангас шилтгээнд төрсөн.
Би Хагрид руу алс хол газраас аялагчийн халаасанд ирсэн юм.
Харри.
Харин чи мангас биш бол 50 жилийн өмнө тэр охиныг юу алсан юм бэ?
Бид энэ тухай ярьдаггүй.
Энэ бол аалзны бусад бүхнээс илүү айдаг эртний амьтан юм.
Гэхдээ та үүнийг харсан уу?
Хагридын намайг хадгалсан хайрцагнаас өөр шилтгээний хэсгийг би хэзээ ч харж байгаагүй.
Охиныг угаалгын өрөөнөөс олжээ.
Намайг буруутгахад Хагрид намайг энд авчирсан.
- Харри!
- Юу?
За баярлалаа.
Бид зүгээр л явна.
Явах уу?
Үгүй гэж бодож байна.
Миний тушаалаар охид, хөвгүүд минь Хагридыг гэмтээхгүй.
Гэхдээ би тэдэнд шинэ махыг үгүйсгэж чадахгүй ...
... бидний дунд дураараа тэнүүчлэх үед.
Баяртай, Хагридын найз.
Бид одоо сандарч болох уу?
Ямар нэгэн шившлэг мэдэх үү?
Нэг, гэхдээ энэ нь бүгдэд нь хангалттай хүчтэй биш юм.
Гермиона чамд хэрэгтэй үед хаана байна?
Явцгаая!
Араниа Эксумай!
Яв!
Бид тэндээс гарсанд баяртай байна.
Араниа Эксумай!
- Үүнд баярлалаа.
- Энэ тухай битгий хэлээрэй.
Биднийг эндээс зайлуул.
Одоо!
Алив! Алив, хурдан хөдөл!
Алив! Яв!
Биднийг агаарт гарга.
Нисдэг хэрэгсэл гацсан байна!
- Алив! Татах!
- Би хичээж байна!
Аалзнуудыг дага.
Хэрвээ Хагрид хэзээ нэгэн цагт Азкабанаас гарвал би түүнийг ална.
Биднийг тийш нь явуулах ямар хэрэг байсан бэ?
- Бид юу олж мэдсэн бэ?
- Бид нэг зүйлийг мэднэ.
Хагрид хэзээ ч Нууцын танхимыг нээж байгаагүй.
Тэр гэм зэмгүй байсан.
Чи энд байгаасай гэж Гермиона.
Та бидэнд хэрэгтэй байна.
Одоо урьд өмнөхөөсөө илүү.
- Энэ юу вэ?
- Рон...
Ийм учраас Гермиона халдлагад өртсөн өдөр номын санд байсан юм.
Алив.
"Манай нутагт тэнүүчилж буй олон аймшигт араатнуудаас..."
...базилиск шиг үхлийн аюултай зүйл байхгүй.
Хэдэн зуун жил амьдрах чадвартай...
...энэ аварга могойн нүдтэй тулгарсан хүнийг агшин зуурын үхэл хүлээж байна.
"Үүнээс өмнө аалзнууд зугтдаг." Рон, энэ л байна.
Нууцын танхим дахь мангас бол лаврын цэцэг юм.
Тийм учраас би түүний ярихыг сонсдог.
Энэ бол могой.
Харин хүний ​​нүд рүү хараад үхдэг юм бол яагаад үхээгүй юм бэ?
Учир нь хэн ч нүд рүү нь хараагүй.
Наад зах нь шууд биш.
Колин үүнийг камераараа харсан.
Жастин... Жастин Базилискыг Бараг Толгойгүй Никээс харсан байх.
Ник үүнийг бүрэн дүүрэн мэдэрсэн. Гэхдээ тэр бол сүнс, тэр дахин үхэж чадахгүй.
Гермионад толь байсан.
Магадгүй тэр үүнийг булан тойрон харахын тулд ашигладаг байсан гэдэгт би итгэлтэй байна.
Хатагтай Норрис уу?
Түүнд камер, толь байгаагүй гэдэгт би итгэлтэй байна, Харри.
ус.
Тэр шөнө шалан дээр ус байсан.
Тэр лаврын цэцгийн тусгалыг л харсан.
"Аалзнууд түүний өмнө зугтдаг."
-Бүгд тохирсон. -Басилиск хэрхэн яаж яваад байна?
Бохир, агуу могой.
Хэн нэгэн үүнийг харсан байх.
гэж Гермиона бас ингэж хариулсан. -
Хоолой? Энэ нь сантехник ашиглаж байна.
50 жилийн өмнө Арагог тэр охины талаар юу хэлснийг санаж байна уу?
Тэр угаалгын өрөөнд нас барсан уу?
Тэр хэзээ ч орхисон бол яах вэ?
Миртл ёолох.
Бүх оюутнууд нэг дор дотуур байрандаа буцах ёстой.
Бүх багш нар даруй хоёрдугаар давхрын коридорт оч.
Таны харж байгаагаар Слизериний өв залгамжлагч өөр зурвас үлдээсэн байна.
Бидний хамгийн аймшигтай айдас биеллээ.
Нэг оюутанг мангас өөрөө танхимд аваачсан.
Оюутнуудыг гэрт нь явуулах ёстой. Энэ бол Хогвартсын төгсгөл гэж би айж байна.
Уучлаарай. Унтаж унтлаа.
Би юу дутаав?
Локхарт мангас охиныг булааж авлаа. Эцэст нь таны мөч ирлээ.
- Миний мөч? -Өчигдөр шөнө гэж хэлсэн биз дээ...
...Та Нууцын танхимын хаалга хаана байдгийг эртнээс мэддэг байсан уу?
Энэ нь шийдэгдлээ. Гилдрой мангастай харьцахыг бид танд үлдээх болно.
- Эцсийн эцэст таны ур чадвар домог юм. - Маш сайн.
Би оффисдоо ирээд л...
Бэлтгэлээ хийж байна.
Минерва, мангасыг хэн авсан бэ?
Жинни Уизли.
"Түүний араг яс үүрд танхимд байх болно."
Жинни.
Локхарт ашиггүй байж болох ч тэр танхимд орох гэж оролдох болно.
Бид ядаж түүнд мэддэг зүйлээ хэлж чадна.
Профессор, бид танд зарим нэг мэдээлэл байна.
Та хаа нэгтээ явж байна уу?
За, тиймээ. Яаралтай дуудлага.
Зайлшгүй. Явах хэрэгтэй.
- Миний эгч яах вэ?
- За...
Үүний тухайд, хамгийн харамсалтай.
Хэн ч надаас илүү харамсдаггүй.
Та "Харанхуй урлагийн эсрэг хамгаалах" багш. Чи одоо явж болохгүй.
Би ажилд ороход тайлбар дээр юу ч байгаагүй гэж хэлэх ёстой ...
Та зугтаж байна уу?
-Та номондоо хийсэн бүхний эцэст? - Номууд төөрөгдүүлж болно.
- Та тэдгээрийг бичсэн. - Хонгор минь, эрүүл ухаанаа ашигла.
Хүмүүс намайг ийм зүйл хийсэн гэж бодоогүй бол миний ном тийм ч сайн зарагдахгүй байсан.
Чи луйварчин.
Та бусад шидтэнгүүдийн хийсэн зүйлд гавъяа байгуулсан.
Чамд хийж чадах зүйл байна уу?
Тийм ээ, одоо та үүнийг дурдаж байна. Би ой тогтоолтын увдистай.
Тэгэхгүй бол тэдгээр шидтэнгүүд бүгд шуугилдах байсан.
Би хэзээ ч өөр ном зарахгүй байсан.
Үнэндээ би чамтай адилхан зүйлийг хийх ёстой.
Энэ тухай бодох ч хэрэггүй.
Тэнд хэн байна?
Сайн уу, Харри.
-Чи юу хүсээд байна?
- Яаж үхсэнээ асуух гэсэн юм.
Энэ нь аймшигтай байсан.
Яг энд, яг энэ өрөөнд болсон.
Олив Хорнби миний нүдний шилний талаар шоолж байсан тул би нуугдав.
Би уйлж байсан, тэгээд хэн нэгэн орж ирэхийг сонссон.
- Тэр хэн байсан бэ, Миртл? -Мэдэхгүй ээ. Би сэтгэлээр унасан!
Гэхдээ тэд инээдтэй зүйл ярив, зохиосон хэллэг.
Тэгээд би түүнийг хүү гэдгийг мэдээд түүнийг яв гэж хэлэхийн тулд хаалганы түгжээг онгойлгоод...
- ...Би үхсэн.
- Яг үүн шиг үү? Яаж?
Би зүгээр л нэг хос том, том шар нүдтэй байснаа санаж байна ...
... тэр угаалтуурын дэргэд.
Энэ л байна.
Энэ л байна, Рон. Энэ бол Нууцын танхимын үүд гэж би бодож байна.
Ямар нэг юм хэл. Харри, парсель хэлээр юм хэлээч.
Гайхалтай, Харри. Сайн байна.
За тэгвэл би зүгээр л...
Надад үлдэх шаардлагагүй.
Тиймээ, байдаг.
- Та эхлээд. -За, хөвгүүд ээ, энэ нь ямар ашигтай вэ?
Чи биднээс дээр.
Гэхдээ... Мэдээжийн хэрэг, тийм.
Та үүнийг эхлээд туршихыг хүсэхгүй байгаа гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Энд үнэхээр бохир заваан байна.
-Зүгээр дээ. Явцгаая.
- Өө, Харри?
Хэрэв та тэнд үхвэл миний жорлонг хуваалцахад таатай байна.
Баярлалаа, Миртл.
Одоо санаарай: Хөдөлгөөний шинж тэмдэг илэрвэл шууд нүдээ ани.
Үргэлжлүүл.
Энэ замаар.
- Энэ юу вэ?
- Могой шиг харагдаж байна.
- Энэ бол могойн арьс.
- Цуст там.
Ямар ч амбаар нь 60 фут урттай байх ёстой. Эсвэл түүнээс дээш.
Арслангийн зүрх, энэ.
Адал явдал энд дуусч байна, хөвгүүд.
Гэхдээ бүү санаа зов.
Дэлхий бидний түүхийг мэдэх болно. Би охиныг аврахад хэтэрхий оройтсон юм.
Та хоёр яаж эмгэнэлтэй байдлаар ухаан алдсан юм бэ...
... түүний эвдэрсэн биеийг хараад.
Тэгэхээр...
Та эхлээд ноён Поттер.
Дурсамжтайгаа баяртай гэж хэлээрэй.
Ууцлах!
- Рон! Рон, чи зүгээр үү?
- Би зүгээрээ.
Сайн уу.
Чи хэн бэ?
- Рон Уизли.
Тэгээд би хэн бэ?
Локхартын ой санамжийн увдис буцав.
Хачирхалтай газар байна, тийм үү?
Та энд амьдардаг уу?
- Үгүй.
- Нээрээ юу?
- Би одоо яах вэ?
- Чи энд хүлээж байгаарай...
... тэгээд бид буцаад гарахын тулд энэ чулуунаас заримыг нь шилжүүлээд үзээрэй.
- Би цаашаа яваад Жинниг олъё.
- За.
Жинни! Жинни, битгий үхээрэй. Сэрээрэй, сэрээрэй.
Та сэрээрэй.
Тэр сэрээхгүй.
Том. Том Реддл. Тэр сэрэхгүй гэж юу гэсэн үг вэ?
- Тэр биш үү...? - Тэр одоо ч амьд байгаа, гэхдээ зүгээр л.
- Чи сүнс үү?
- Дурсамж...
...Өдрийн тэмдэглэлд 50 жил хадгалагдсан.
Тэр мөс шиг хүйтэн байна. Жинни, битгий үхээрэй. Сэрэх.
Том, чи надад туслах ёстой.
Тэнд лаврын цэцэг байна.
Энэ нь дуудагдах хүртэл ирэхгүй.
- Надад шидэт саваагаа өгөөч, Том.
- Чамд хэрэггүй болно.
- Бид явах ёстой. Бид түүнийг аврах ёстой. -Би үүнийг хийж чадахгүй гэж айж байна.
Хөөрхий Жинни сулрахын хэрээр би улам хүчтэй болж байгааг та харж байна.
Тийм ээ, Харри, Нууцын танхимыг нээсэн хүн бол Жинни Уизли юм.
Үгүй ээ. Тэр чадахгүй. Тэр тэгэхгүй.
Шаварлаг ба Филчийн муур дээр лаврын цэцэг тавьсан хүн бол Жинни юм...
... Ханан дээр заналхийлсэн мессеж бичсэн Жинни.
- Гэхдээ яагаад?
- Би түүнд хэлсэн болохоор.
Та намайг маш их ятгаж чаддагийг ойлгох болно.
Тэр юу хийж байгаагаа мэдээгүй юм биш.
Тэр нэг төрлийн трансд орсон гэж хэлэх үү.
Гэсэн хэдий ч өдрийн тэмдэглэлийн хүч түүнийг айлгаж эхлэв.
Тэр үүнийг охидын угаалгын өрөөнд хаяхыг оролдов.
Тэгээд чамаас өөр хэн олох ёстой юм бэ?
Миний уулзахыг хамгийн их хүсч байсан хүн.
Тэгээд яагаад надтай уулзахыг хүссэн юм бэ?
Чамтай ярилцах ёстойгоо мэдэж байсан, боломжтой бол уулзъя.
Тиймээс би чамд тэр тархигүй хараал Хагридыг барьж авснаа үзүүлэхээр шийдлээ...
- ... таны итгэлийг олж авахын тулд.
- Хагрид миний найз.
-Тэгээд чи түүнийг жаазалсан биз дээ? -
Энэ миний Хагридын эсрэг хэлсэн үг.
Дамблдор л өөрийгөө гэмгүй гэж бодсон бололтой.
Дамблдор чамайг шууд харсан гэдэгт мөрийцье.
Үүний дараа тэр намайг ядаргаатайгаар анхааралтай ажиглаж байсан нь лавтай.
Сургуульд байхдаа танхимыг дахин нээх нь аюулгүй биш гэдгийг би мэдэж байсан ...
...Тиймээс би өдрийн тэмдэглэлээ үлдээхээр шийдлээ...
... 16 настай өөрийгөө хуудсууддаа хадгалсаар...
... ингэснээр би нэг өдөр нөгөөг нь удирдаж чадна ...
...Салазар Слизериний эрхэм ажлыг дуусгахын тулд.
За, та энэ удаад дуусгаагүй байна.
Хэдэн цагийн дараа мандраке бэлэн болно.
Мөн чулуужсан бүх хүмүүс дахин эрүүл байх болно.
Би чамд хэлээгүй гэж үү? Шаварлаг цусыг алах нь надад хамаагүй.
Олон сарын турш миний шинэ зорилго бол та байсан.
Ер бусын ид шидийн авъяастай нялх хүүхэд яасан бэ...
...бүх цаг үеийн хамгийн агуу шидтэнг ялж чадсан уу?
Яаж сорвиноос өөр зүйлгүй зугтсан юм бэ...
... лорд Волан-де-Мортын хүч устаж байхад?
Би яаж зугтсан чамд яагаад санаа зовоод байгаа юм бэ?
Волдеморт чиний дараа байсан.
Волдеморт бол миний өнгөрсөн, одоо, ирээдүй.
Та. Та бол Слизериний өв залгамжлагч.
- Та бол Волан-де-Морт.
...Би өөрийн бузар магл эцгийнхээ нэрийг үлдээх гэж байсан юм уу?
Үгүй. Би өөртөө шинэ нэр өгсөн, би хаа сайгүй шидтэнгүүдийг мэддэг байсан...
... би дэлхийн хамгийн агуу илбэчин болоход ярихаас айна.
Альбус Дамблдор бол дэлхийн хамгийн агуу илбэчин юм.
Дамблдор миний тухай дурсамжаас болж энэ шилтгээнээс хөөгдсөн.
Тэр хэзээ ч алга болохгүй. Үлдсэн хүмүүс нь түүнд үнэнч байх хугацаанд биш.
Фокс?
Тиймээс Дамблдор агуу хамгаалагчаа илгээсэн зүйл юм.
Дуут шувуу, хуучин малгай.
Салазар Слизериний өв залгамжлагч лорд Волдеморттой харьцуулцгаая...
... алдарт Харри Поттерын эсрэг.
Поттер одоо чамайг гашуун хэл аврахгүй. Энэ нь зөвхөн надад захирагддаг.
Үгүй!
Таны шувуу лаврын чулууг сохорсон байж магадгүй, гэхдээ тэр чамайг сонсож чадна.
Тийм ээ, Поттер. Процесс бараг дуусч байна.
Хэдэн минутын дараа Жинни Уизли үхэх бөгөөд би дурсамж байхаа болино.
Лорд Волан-де-Морт эргэж ирнэ...
... маш амьд.
Жинни?
Гайхалтай, тийм үү...
...базиликийн хор биед хэр хурдан нэвтэрдэг вэ?
Чамд амьдрахад нэг минутаас бага хугацаа үлдсэн гэж би бодож байна.
Чи удахгүй хайрт шаварлаг ээжтэйгээ хамт байх болно, Харри.
Инээдтэй нь, тэнэг номонд хор хөнөөл учруулдаг...
...ялангуяа тэнэг охины гарт.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Зогс. Үгүй!
Би байсан. Гэхдээ тангараглая, би тэгэхийг хүсээгүй.
Реддл намайг хийсэн бөгөөд...
Харри, чи гомдсон байна.
Санаа зоволтгүй.
Жинни, чи өөрийгөө гаргах хэрэгтэй.
Танхимыг дагаад Роныг олох болно.
Та гайхалтай байсан, Фоукс.
Би зүгээр л хангалттай хурдан байсангүй.
Мэдээжийн хэрэг.
Финиксийн нулимс нь эдгээх чадвартай.
Баярлалаа.
Зүгээр дээ, Жинни.
Дууслаа.
Энэ бол зүгээр л дурсамж юм.
Гайхалтай! Энэ яг л ид шид шиг!
Мэдээжийн хэрэг та хоёр ойлгодог ...
... сүүлийн хэдэн цагийн дотор та хэдэн арван сургуулийн дүрмийг зөрчсөн байна.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Та хоёрыг хөөх хангалттай баримт бий.
Тиймээс энэ нь зөвхөн тохиромжтой ...
... та хоёр хүлээн авах болно ...
...Сургуульд үзүүлсэн үйлчилгээнд зориулсан тусгай шагнал.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Ноён Уизли, хэрэв та хүсвэл...
... шар шувуу эдгээр цаасыг Азкабанд хүргэж өгөөрэй.
Бид тоглогчоо эргүүлэн авахыг хүсч байна гэж би бодож байна.
Юуны өмнө би чамд баярлалаа гэж хэлмээр байна, Харри.
Та танхимд надад үнэнч гэдгээ харуулсан байх.
Үүнээс өөр юу ч Фоуксыг чам руу дуудаж чадахгүй.
Тэгээд...
...хоёр дахь...
... Таныг ямар нэгэн зүйл зовоож байгааг би мэдэрч байна.
Миний зөв үү, Харри?
Зүгээр л...
Харж байна уу, эрхэм ээ, би зарим зүйлийг анзаарахгүй байж чадсангүй, тодорхой...
Том Реддл бид хоёрын тодорхой төстэй зүйлүүд.
Би харж байна.
За, чи парселийн хэлээр ярьж чадна, Харри. Яагаад?
Учир нь Лорд Волан-де-Морт парсель хэлээр ярьж чаддаг.
Би андуураагүй бол Харри...
...тэр өөрийн эрх мэдлийнхээ заримыг чамд шилжүүлсэн...
... тэр чамд сорви өгсөн шөнө.
Волан-де-Морт зарим эрх мэдлээ надад шилжүүлсэн үү?
Санаатайгаар биш...
... гэхдээ тийм.
Тэгэхээр Ангилах малгай зөв байсан.
Би Слизеринд байх ёстой.
Энэ үнэн. Та Волан-де-Мортын шагнадаг олон шинж чанарыг эзэмшдэг.
Шийдэмгий байдал, авхаалж самбаа...
...хэрэв би тэгж хэлж болох юм бол дүрмийг үл тоомсорлож байна.
Тэгвэл яагаад Ангилах малгай таныг Гриффиндорт байрлуулсан юм бэ?
- Яагаад гэвэл би ингэж гуйсан.
- Яг тийм, Харри. Яг.
Энэ нь таныг Волдемортоос өөр болгодог.
Бидний чадвар биш, бид үнэхээр юу болохыг харуулдаг.
Энэ бол бидний сонголт.
Хэрэв та яагаад Гриффиндорт харьяалагддаг гэдгээ нотлохыг хүсвэл...
... тэгвэл би танд үүнийг илүү сайн харахыг санал болгож байна.
Болгоомжтой байгаарай.
Годрик Гриффиндор.
Үүнийг малгайнаас гаргахын тулд жинхэнэ Гриффиндор хэрэгтэй болно.
Добби.
Тэгэхээр энэ бол таны эзэн юм. Таны үйлчилж буй гэр бүл бол Малфойс.
Би чамтай дараа харьцах болно.
Надаас зайлуул, Поттер.
Тэгэхээр энэ үнэн. Та буцаж ирлээ.
Артур Уизлигийн охин гэдгийг Засаг дарга нар мэдээд...
...Танхимд аваачсан тул тэд намайг буцааж дуудах нь зүйтэй гэж үзэв.
- Инээдтэй. - Сонирхолтой нь,
Люциус, тэдний хэд нь...
...та тэдний гэр бүлийг хараана гэж бодсон...
...Хэрэв тэд намайг анхнаасаа түдгэлзүүлэхийг зөвшөөрөөгүй бол.
- Та яаж зүрхлэв!
- Өршөөгөөрэй?
Миний цорын ганц санаа зовоосон зүйл үргэлж байсаар ирсэн, байх ч болно...
...энэ сургуулийн сайн сайхан...
...мөн мэдээж түүний оюутнууд.
Гэм буруутан нь тогтоогдсон байх гэж бодож байна уу?
Тиймээ.
Тэгээд?
Хэн байсан бэ?
Волдеморт.
Зөвхөн энэ удаад тэр өөр хүнээр дамжуулан жүжиглэхийг сонгосон ...
... үүгээр дамжуулан.
Би харж байна.
Аз болоход манай залуу ноён. Поттер үүнийг олж мэдсэн.
Лорд Вол-де-Мортын хуучин сургуулийн зүйл байхгүй гэж найдаж байна...
... гэм зэмгүй гарт орох замаа олох ёстой.
Хариуцлагатай хүний хувьд үр дагавар нь...
...хүнд.
За, найдъя ...
...ноён Поттер өдрийг аврахын тулд үргэлж дэргэд байх болно.
Санаа зоволтгүй. би байх болно.
Дамблдор.
Нааш ир, Добби. Бид явж байна.
Эрхэм ээ? Надад ийм зүйл байж чадах болов уу гэж би гайхаж байна уу?
Ноён Малфой.
Ноён Малфой!
Надад чинийх байна.
Минийх үү? Би юу яриад байгааг мэдэхгүй байна.
Та тэгдэг гэж бодож байна, эрхэм ээ.
Та өдрийн тэмдэглэлээ Жинни Уизлигийн тогоо руу шургуулсан гэж бодож байна...
... тэр өдөр Диагоны гудамжинд.
Чи тэгдэг биз дээ?
Та яагаад үүнийг батлахгүй байгаа юм бэ?
Нааш ир, Добби.
Нээх.
Добби.
Багш Доббид оймс өгсөн.
Юу? Би өгөөгүй...
Мастер Доббид хувцас бэлэглэв.
Добби үнэгүй.
Чи намайг миний зарц алдчихлаа!
Чи Харри Поттерт хор хөнөөл учруулахгүй.
Танай эцэг эх ч бас заваан тэнэг хүмүүс байсан.
Миний үгийг тэмдэглэ, Поттер.
Удахгүй нэг өдөр...
... чи нөгөө л наалдамхай төгсгөлтэй учирна.
Харри Поттер Доббиг суллав. Добби яаж түүнийхээ төлөөсийг төлж чадах вэ?
- Зүгээр л нэг юм амла.
- Юу ч байсан, эрхэм ээ.
Дахиж миний амийг аврах гэж бүү оролд.
- Эргээд тавтай морил, ноён Николас.
- Баярлалаа.
- Оройн мэнд, ноён Николас.
- Оройн мэнд.
-Ноён Николас, тантай уулзаж байгаадаа баяртай байна. -Баярлалаа.
Сайн уу.
- Гермиона! Эргээд тавтай морил.
- Баярлалаа, ноён Николас.
Харри. Энэ бол Гермиона.
- Эргээд тавтай морил, Гермиона.
- Эргээд ирсэнд таатай байна.
Баяр хүргэе. Та үүнийг шийдсэн гэдэгт би итгэхгүй байна.
Бид чамаас маш их тусламж авсан.
-Чамгүйгээр бид үүнийг хийж чадахгүй байсан. - Баярлалаа.
Би таны анхаарлыг татаж болох уу?
Баяраа эхлэхээс өмнө...
Профессор Спроут, хатагтай Помфри-г алга ташилтаар баярлуулцгаая...
... хэний Мандраке шүүсийг маш амжилттай хэрэглэсэн...
... чулуужсан бүх хүмүүст.
Мөн сүүлийн үеийн үйл явдлуудын хүрээнд...
...сургуулийн амттан шиг...
...бүх шалгалтууд цуцлагдсан.
Өө, үгүй.
Намайг хоцорсонд уучлаарай.
Миний суллах цаасыг хүргэсэн шар шувуу төөрч будиллаа.
Зарим улаан шувуу Эррол гэдэг.
Хэрэв та нар байгаагүй бол Харри Рон хоёрыг би хэлмээр байна...
... мөн Гермиона, мэдээжийн хэрэг...
...Би одоо ч гэсэн та мэдэх байсан газар байх байсан ...
... Тиймээс би баярлалаа гэж хэлмээр байна.
Чамгүйгээр Хогвартс гэж байхгүй шүү дээ, Хагрид.